Incoming Invoices:

	1. State: 1. Inicijalno stanje:
		a. Description: U state-u 1. Inicijalno stanje dokument ( u ovom slučaju URA) dokument se kreira te se popunjavaju svi metadata podatci ili provjeravaju ukolko je dokument OCR-iran. Propertiji kao npr. Naziv dokumenta kao i Broj dokumenta se popunjavaju automatski te nije potrebna ručna ispuna. Ovjeravatelj i Odjel se popunjavaju također automatski iz izračun preko manage properties. Ukoliko se ne popuni odjel ili odobravatelj vjerovatno nisu postavljeni na dobavljačju ( velika je mogućnost da ga niti nema jer ga nije bilo u podatcima koje su poslani sa strane DPD-a) te bi osoba koja pregledava dokument ručno trebala odbarati odjel te će se ovjeravatelj ulaznog računa popuniti automatski sam. Što se tiče grupe referenti dokumenti ona podatci unutar nje bi se također trebali automatski popunjavati ( ukoliko dobavljač ima ugovor automatski će se popuniiti polje Potreban ugovor = Da te se putem izračuna referentni ugovor automatski veže na ulazni račun). Ukolko nema ugovora nego je refrentna narudžbenica označava se sa Da te se nakon slanja URA-e u ERP automatski povezuje narudžbenica uz ulazni račun. Ukoliko ima više narudžbenica sa istim dobavljačem i iznosom račun i narudžbenice se šalju na provjeru te će osobe zadužene za provjeru dokumenta postaviti ispravnu narudžbenicu uz ulazni račun. Prava koja su na ovome state-u su sljedeća: Direktor Društva, Created by, Odjel.Djelatnik.M-Files User su na read only dok je Assigned to postavljen na Read, Edit and Change Permission. 
	2. State: 1.0.1 Provjera Narudžbenice:
		a. Description: U koraku 1.01. Provjera narudžbenice dokument dolazi na dodjelu (Kristini Kos i Anici Jurin) te tu treba provjeriti da li se dokument ispravno dodjeljue. U ovaj korak dolazi na provjeru ukoliko za navedenog dobavljača postoji više narudžbenica s istim iznosom. U tom slučaju će osobe na koje je došao dokument na provjeru obrisati višak narudžbenica te ostaviti samo onu koja je ispravna te dokument putem state tranzicije "Pošalji na odobravanje" poslati dalje na odobravanje.
	3. State: 1.1 Poslano u ERP:
		a. Description: dokument se šalje u ERP te nakon što integrirana aplikacija zaprimi potvrdu da je poslano u ERP šalje se automatski dalje na odobravanje. U ovaj state dokument ide isključivo kada je postavljen switch "Prvo pošalji u ERP" = Da
	4. State: 2. Odobravanje (Odjel):
		a. Description: U koraku 2. Odobravanje (Odjel) - dokument dolazi na odobravanje od strane Odjela te se dodjeljuje na osobu koja je navedena kao odobravatelj u navedenom odjelu ( Ovjeravatelj.M-Files User). Odobravanje ide u stilu odvojenog zadataka te osoba koja je ovjeravatelj ne mijenja ništa unutar samoga dokumenta nego u odvojenom zadatku nakon provjere dokumenta odabire da li odobrava ili odbija dokument. Ukoliko se dokument odbija potrebno je u komentar napisati razlog odbijanja dokumenta te se taj dokument dodjeljuje osobi koja ga je kreirala na eventualno prepravljanje ili se briše.  Ukoliko se dokument odobrava dovoljno je označiti kvačicu da je dokument odobren te se šalje dalje na provjere. U ovom koraku osoba zaprimi notifikaciju pa je potrebno provjeriti da li dolaze notifikacije. Također provjeriti da li je opis zadataka ispravan.
	5. State: 3. Financije:
		a. Description: U koraku 3. Financije račun dolazi na odobravanje user grupi Likvidatori u kojoj se nalaze: Kristina Kos, Anica Jurin i Gordana Pavun. Korisnice će znati da je zadatak došao njima na odobravanje jer će dobiti mail notifikaciju da imaju zadatak za odobravanje. Dokument se odobrava također na principu odvojenog zadataka što znači da će sve tri osobe dobiti zadatak u kojem je potrebno odoboriti  dokument , ali je dovoljno da jedna osoba odobri dokument kao što je dovoljno da jedna osoba odbije dokument. Ukoliko osoba odbija dokument unutar zadatka je potrebno kliknuti da se zadatak odbija odnosno x pored imena te uz obavezan komentar odbiti dokument. Ukoliko se dokument odobrava pored imena u odvojenom zadatku je potrebno kliknuti kvačicu te se dokument šalje dalje u proces.
	6. State: 4. Odobravanje (Uprava):
		a. Description: U koraku 4. Odobravanje Uprava zadatak za odobravanje dodjeljuje se grupi Direktor Društva u kojoj se nalazi Igor Jakovljević. Također kao i u svim slučajevima osoba koja mora odobriti dokument prvo će dobiti notifikaciju na mail te se odobrava kao i u svim prethodnim scenarijima dolazi odvojeni zadatak za odobravanje. Ukoliko osoba odobrava dokument potrebno je u zadataku pored imena samo označiti kvačicu da se dokument odobrava i poslati ga dalje na odobravanje. Ukoliko se dokument ne odobrava potrebno je pored svojega imena u zadataku izabrati x te na taj način odbiti zadatak uz obavezan komentar zašto se zadatak odbija.
	7. State: 8. Odobreno:
		a. Description: U koraku 8. Odobreno zadatak se ne dodjeljuje nikome nego samo dolazi mail notifikacija osobi koja je kreirala dokument da je račun odobren te automatski ide u arhivu.
	8. State: 6. Arhiva - Odobreno:
		a. Description: Korak 6. dokument je u Arhivi odobrenih dokumenata. Nema dodjele na nikoga te nikome ne dolaze notifikacije. Isto tako taj dokument nama pravo nitko uređivati nit ga slati u bilo koji drugi state.
	9. State: 5. Odbijeno:
		a. Description: Korak 5. Odbijeno - u ovom koraku dokument je odbijen od strane: ovjeravatelja, likvidatora ili direktora društva. U komentarima se može vidjeti koji je razlog odbijanja dokumenta. Ono što se može napraviti u ovom koraku je to da se dokument putem state tranzicije Revidiraj pošalje na reviziju dokumenta uz obavezan komentar što je potrebno ispraviti. Ukoliko se dokument neće uređivati niti slati dalje na odobravanje potrebno je putem state tranzicije Arhiviraj poslati u Arhivu Odbijenih dokumenata uz obavezan komentar.
	10. State: 8. Revizija: 
		a. Description: Test 9. Revizija - dokument dolazi na osobu koja je poslala dokument u korak revizije te iz komentara isčitava koji je dio potrebno izmjeniti. Nakon što se dokument izmjeni putem state tranzicije Pošalji na odobravanje dokument se šalje dalje na odobrenje kroz isti tijek rada kao i cijelo odobravanje opisno u ovom cijelom tekstu. Dokument se revidira i mora ponovno proći cijelo odobrenje.
	11. State: 7. Arhiva - Odbijeno:
		a. Description:  u Arhivu odbijeno dolaze svi dokumenti koji su odbijeni od strane ovjeravatelja, likvidatora te direktora društva, a ne mogu se revidirati. Korisnik ima opciju brisanja dokumenata u arhivi odbijeno akcijom "Obriši"
	12. State: Obrisano:
		a. Description: U ovaj state dolaze svi dokumenti koji su obrisani. U ovaj state se može slati samo iz koraka Inicijalno stanje te automatski dolazi iz state-a Arhiva - Odbijeno. Naravno prije nego što uđe u ovak state potreban je obavezan komentar zbog čega se dokument briše.
	13. State: 3.1 Poslano u ERP:
		a. Description: dokument se šalje u ERP te nakon što integrirana aplikacija zaprimi potvrdu da je poslano u ERP šalje se automatski dalje na odobravanje. U ovaj state dokument ide isključivo kada je postavljen switch "Prvo pošalji u ERP" = NE
