Purchase Orders:

	1. State: 1. Inicijalno stanje:
		a. Description: U ovom koraku osoba kreira narudžbenicu. Unutar prvog koraka potrebno je popuniti sva potrebna meta polja. Automatski se popunjavaju polja kao što su: Naziv dokumenta, Broj dokumenta i Odjel. Ručno je potrebno popuniti polja: Dobavljač, Datum dokumenta, Neoprezivo te Ukupan iznos bruto i neto. U grupi referentni dokumenti postoje dva propertija: Potreban ulazni račun i Referentni ulazni račun. Ako je potreban ulazni račun na Ne onda se račun ne mora referirati na narudžbenicu. Ukoliko je referentni ulazni račun Da onda se račun može povezati zajedno s narudžbenicom. Ukoliko se pokaže da je narudžbenica kreirana krivo ili nepotrebno postoji opcija da se ista obriše putem state tranzicije Obriši uz obavezan komentar. Ukoliko se šalje dalje na odobravanje putem state tranzicije pošalji na odobravanje narudžbenica ide u korak odobravanja.
	2. State: 2. Odobravanje (Odjel)
		a. Description: U ovom koraku narudžbenica dolazi na odobravanje osobi koja je zadužena za odobravanje narudžbenica za odjel koji je postavljen na meta data kartici. Osoba koja mora odobriti dokument trebala bi dobiti i notifikaciju na mail adresu. Odobravanje se vrši na principu odvojenog zadatka. Ukoliko osoba prihvaća narudžbenicu u odvojenom zadatku će označiti kvačicu pored svoga imena. Ukoliko osoba odbija narudžbenicu u odvojenom zadataku će odabrati iks pored svoga imena u zadatku te uz obavezan komentar odbiti zadatak. Nakon odobravanja sa strane osobe zadužene za odobravanje narudžbenica taj dokument može ili otići dalje na odobravanje ili može otići u korak odobreno. Situacija o kojoj ovisi daljnje odobravanje je sljedeća: ako je narudžbenica manja ili jednaka 530 eura u tom slučaju nije potrebno daljnje odobrenje direktora društva dok je za iznose iznad 530 eura potrebno odobravanje direktora društva.
	3. State: 2.1 Odobreno:
		a. Description: U ovom koraku se narudžbenica vraća osobi koja je kreirala istu. Osoba na koju se dokument dodijelio može obrisati navdeni dokument ukoliko se na kraju ispostavi da je nepotrebna putem state tranzicije Obriši naravno uz obavezan komentar zbog čega se briše dokument. Ukoliko je sve s dokumentom uredu putem state tranzicije Arhiviraj se dokument prebacuje u Arhivu – Odobreno.
	4. State: 2.2 Odbijeno:
		a. Description: U koraku Odbijeno se dokument nalazi ukoliko ga odbiju ili osoba zadužena za odobravanje dokumenata ili direktor društva. U koraku odbijeno se dokument dodjeljuje osobi koja je kreirala dokument. Osoba na koju je dodjeljeno može navedeni dokument poslati na reviziju uz obavezan komentar ili poslati u arhivu odbijenih dokumenata također uz obavezan komentar.
	5. State: 2.3 Revizija:
		a. Description: U koraku revizije se dokument se dodjeljuje osobi koja je kreirala dokument te se pregledom komentara utvrđuje što se mora izmjeniti. Kada su napravljene određene izmjene putem state tranzicije Pošalji na odobravanje dokument se šalje na odobravanje.
	6. State: 3. Odobravanje (Uprava):
		a. Description: U ovom koraku dokument dolazi na odobravanje direktoru društva jer je iznos narudžbenice preko 530 eura te je potrebna dodatna provjera. Osoba će dobiti mail notifikaciju da je potrebno odobriti dokument. Odobravanje se izvršava kao i u ostalim koracima odobravanja odnosno putem zasebnog zadatka. Ukoliko osoba odbija zadatak pored svoga imena u zasebnom zadatku označuje iks te uz obavezan komentar odbija dokument. Ukoliko osoba prihvaća dokument potrebno je pored svoga imena stisnutu kvačicu i dokument je odobren.
	7. State: 4. Obrisano:
		a. Description: 
		U ovom koraku se svi dokumenti brišu. U ovaj korak se može poslati iz koraka 1.1 Inicijalno stanje, 2.1 Odobreno i 2.3 Revizija uz obavezan komentar i state tranzicijom Obriši.
		
	8. State: 2.1.1 Arhiva - Odobreno:
		a. Description: U ovom koraku se nalaze svi dokumenti koji su odobreni. U ovom koraku nema uređivanja dokumenata nego svi mogu samo čitati.
	9. State: 2.2.1 Arhiva - Odbijeno:
		a. Description: U ovom koraku se nalaze svi dokumenti koji su odbijeni. U ovom koraku nema uređivanja dokumenata nego svi mogu samo čitati ili obrisati. Obrisati može samo osoba koja je kreirala dokument uz obavezan komentar.

Prava unutar ovoga procesa:

	• Narudžbenica – Kreiranje odobravanje

	• Direktor društva – Read Only

	• Assigned to – read, edit, change permission

	• Created by – read only



Narudžbenica – Arhiva

	• Direktor Društva – read only

	• Created by – read only

	• Odobravatelj narudžbenica.M-Files

